Mój stary to fanatyk Orange Polska. Pół mieszkania zajebane kartami sim, 
najgorzej. Średnio raz w miesiącu ktoś wdepnie na klucz do wymiany karty 
i trzeba wyciągać w szpitalu, bo skurwysyn ma ostrą końcówkę. W swoim 
dwudziestodwuletnim życiu już z 10 razy byłem na takim zabiegu. 
Tydzień temu poszedłem na jakieś losowe badania, to baba z recepcji jak 
mnie tylko zobaczyła, to kazała buta ściągać xD, bo myślała, że znowu klucz w nodze.
Druga połowa mieszkania zajebana „Telekomunikarzem Polskim”, „Światem Telefonii”,
„Super BTS” xD itp. Co tydzień ojciec robi objazd po wszystkich kioskach w mieście, 
żeby skompletować wszystkie telekomunikacyjne tygodniki. Byłem na tyle głupi, 
że nauczyłem go into internety, bo myślałem, że trochę pieniędzy zaoszczędzimy na tych gazetkach, 
ale teraz nie dosyć, że je kupuje, to jeszcze siedzi na jakichś forach orange i 
kręci gównoburze z innymi abonentami o najlepsze numery pomocnicze itp. 
Potrafi drzeć mordę do monitora albo wypierdolić klawiaturę za okno. 
Kiedyś ojciec mnie wkurwił, to założyłem tam konto i go trollowałem, pisząc w jego
tematach jakieś losowe głupoty, typu „światłowody jedzo guwno”. Matka nie 
nadążała z gotowaniem bigosu na uspokojenie. Aha, ma już na forum rangę ISP, 
za najebanie 10 tysięcy postów.

Jak jest ciepło, to co weekend zapierdala na słupy transmisyjne. 
Od jakichś pięciu lat w każdą niedzielę łączę się z pocztą głosową zamiast obiadu, 
a ojciec pierdoli o zaletach korzystania z tego gówna. Jak się dostałem na studia, 
to stary przez tydzień pierdolił, że to dzięki temu, że odsłuchuję co mi nagrał na poczcie, 
bo to uczy cierpliwości i mózg mi lepiej pracuje. Co sobotę budzi ze swoim znajomym 
Mirkiem całą rodzinę o czwartej w nocy, bo hałasują, pakując liny, robiąc kanapki itd.

Przy jedzeniu zawsze pierdoli o BTSach i za każdym razem temat schodzi w końcu 
na T-Mobile, ojciec sam się nakręca i dostaje strasznego bólu dupy durr, 
niedostatecznie pokrawajoo, tylko kase kradno hurr, robi się przy tym cały 
czerwony i odchodzi od stołu, klnąc, i idzie czytać Wielką Encyklopedię Telekomunikacji, 
żeby się uspokoić.

W tym roku sam sobie kupił na święta własną antenę. Oczywiście do wigilii nie
wytrzymał, tylko już wczoraj ją rozpakował i rozstawił w dużym pokoju. 
Ubrał się w ten swój cały strój techniczny i siedział cały dzień na jej czubku na 
środku mieszkania. Obiad (pocztę głosową) też na niej odsłuchał [cool][cześć].

Gdyby mnie na długość ręki dopuścili do wszystkich BTSów w Polsce, 
tobym wziął i rozpierdolił.

Jak któregoś razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, miałem urodziny, to stary jako prezent
wziął mnie ze sobą na słupy w drodze wyjątku. Super prezent kurwo.

Pojechaliśmy gdzieś w pizdu za miasto, dochodzimy na środek jakiegoś pola, a ojcu już się oczy 
świecą i oblizuje wargi, podniecony. Rozłożył cały sprzęt i zaaczynamy włazić, mocujemy liny. 
Po pięciu minutach mi się znudziło, więc chciałem się pohuśtać discmana, to mnie ojciec pierdolnął 
rzuconym Xiaomi Redmi Note 4 w abonamencie zrzuconym z 20 metrów, że zakłócenia robię jak
debil i psuję całą polską siatkę. Jak się chciałem podrapać po dupie, to zaraz krzyczał z góry, żebym się nie wiercił, 
bo mu na radiu już wykryło interferencję i w siedzibie Orange widzą, jak się ruszam, i zaraz nas dojadą. 
Sześć godzin musiałem wisieć w bezruchu i patrzeć na starego jak mierzy sobie siłe sygnału jak w jakimś jebanym Guantanamo.
Urodziny mam w listopadzie, więc jeszcze do tego było zimno jak sam skurwysyn.
W pewnym momencie ojciec zszedł na ziemię, odszedł kilkanaście metrów od anteny i się spierdział.
Wytłumaczył mi, że trzeba w oddali pierdzieć, bo inaczej w centrali słyszą i czują.

Wspomniałem, że ojciec ma kolegę Mirka, z którym jeździ na BTSy. Kiedyś towarzyszem wypraw pomiarowych 
był hehe Zbyszek. Człowiek o kształcie piłki z wąsem i 365 dni w roku w kamizelce BOMBER. 
Byli z moim ojcem prawie jak bracia, przychodził z żoną Bożeną na Wigilie do nas itd. 
Raz ojciec miał imieniny, Zbysio przyszedł na hehe kielicha. Najebali się i oczywiście cały czas gadali o 
modulacji FM i zaletach transmisji światłowodowej. Ja siedziałem u siebie w pokoju. 
W pewnym momencie zaczęli drzeć na siebie mordę, czy generalnie lepsze są światłowody, czy kable kocentryczne.

WEŹ MNIE NIE WKURWIAJ ZBYCHU, WIDZIAŁEŚ TY KIEDYŚ, JAKIE ŚWIATŁOWÓD MA PRĘDKOŚCI? KA PU I PÓŁ WIKIPEDII POBRNE!

KURWA TADEK KOCENTRYCZNE W POLSCE NA KAŻDYM WYPIZDOWIE KŁADĄ, TWÓJ ŚWIATŁOWÓD TO IM MOŻE NASKOCZYĆ.

CO TY MI O KOCENTRYCZNYCH PIERDOLISZ, JAK LEDWO ROUTER POTRAFISZ NA PÓŁCE POSTAWIĆ. 
ŚWIATŁOWÓD TO JEST KRÓL KABLI JAK LEW JEST KRÓL DŻUNGLI.

No i aż się zaczęli nakurwiać, zapasy na dywanie w dużym pokoju, a ja z matką musieliśmy ich rozdzielać. 
Od tego czasu zupełnie zerwali kontakt. W zeszłym roku zadzwoniła żona Zbysia, że Zbysio spadł z rowerka, 
i zaprasza na pogrzeb. Odebrała akurat matka, złożyła kondolencje, odkłada słuchawkę i mówi o tym ojcu, a ojciec

I BARDZO KURWA DOBRZE.

Tak go za te kocentryczne znienawidził.